السلام عليكم، أهلاً وسهلاً بكم في الموسم الثاني من برنامجكم "وعي مالي في ثواني"
حابب أؤكد على معلومة دائماً نقولها، البرنامج لا يستهدف الاقتصاديين أو الماليين أو المتخصصين في هذه القضايا
هو يستهدف عموم المجتمع، لذلك نحرص على أن تكون المعلومة بسيطة وخفيفة وسهلة الهضم معرفياً
هذا الموسم عندنا خمس حلقات، حنتكلم فيها عن مواضيع أساسية في الوعي المالي
حنتكلم عن الميزانية وجزأيها الإيرادات والمصروفات
حنتكلم عن الأولويات وكيف نقدر ننظم أولوياتنا المالية من خلال تقليل الرغبات والاحتفاظ بالحاجات الأساسية
حنتكلم عن بعض المعتقدات الّي موجودة في أذهاننا عند التعامل مع المال
حنتكلم عن قضية كثر اللغط فيها، موضوع الوظيفة وريادة الأعمال وأصحاب الأعمال، وهل الوظيفة عبودية كما يُقال؟
حنتكلم عن جزئية مهمة بحياتنا وهي الوعي المالي والأطفال
فنرجو من الله عز وجل التوفيق وأن تكون الحلقات ممتعة ومفيدة
في هذا الموسم حيكون عندنا زيّ ما تعودنا دائماً مسابقة، ليس الهدف منها الفوز أو الخسارة
الهدف منها نشر وبث الوعي المالي، حتكون المسابقة في هذا الموسم موجودة على منصتين
منصة تويتر، وفي تويتر فقط المطلوب حتى تدخل السحب على المسابقة، أنك تُعيد التغريد وتتابع الحساب
المنصة الأخرى هي منصة اليوتيوب، في أسفل المقطع حيكون في الوصف، في رابط
في هذا الرابط حيكون في معلومات مطلوب أنك تعبيها وسؤال، وإجابة السؤال موجودة في المقطع الي شفتوه
فقط جاوب على السؤال وسجّل معلوماتك فتدخل السحب معانا، أؤكد ليست جوائز، هي هدايا رمزية
كل الشكر لبرنامج "ريالي للوعي المالي" المُقدم من سدكو القابضة على رعاية البرنامج
كما أشكر مدارس دار الفرسان الأهلية في مدينة جدة على تقديمها الجوائز للفائزين في المسابقة
أيضاً الشكر لفريق التصوير والمونتاج والمخرجين والشباب في الأستديو
والشكر الأكبر لكم أنتم أيها المتابعون لنشركم هذه المقاطع والأثر والثناء الي بنسمعه منكم، شكراً لكم...
نلتقي إن شاء الله بإذن الله في الحلقة القادمة مع موضوع جديد ونسمع قصة الحنفية والإناء
ونلقاكم ونحن جميعاً أكثر وعياً ومالاً